---
layout: single
title: "코스닥 미너비니 트렌드 템플릿 2026년 6월 9일"
date: 2026-06-09 08:36:53 +0900
categories: minervini
---
마크 미니버니(Mark Minervini)의 트렌드 템플릿(Trend Template)을 계산하여 만족한 결과만 나열하였습니다. 필터링에 걸린 종목은 아래에 나열되어 있지 않습니다.

아래 기술된 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식으로 계산합니다. 계산 방법에서 RS 값이 최소 70이상이고 80, 90이면 좋다고 하고 있는데 70이상만 결과로 표기하고 80이나 90에 대해서 특별히 더 자세히 보이지는 않습니다.

## 미너비니 트렌드 템플릿

|종목코드|이름|종가|RS|신고가,신저가|MA50,150,200|
|------|---|---|--|---------|------------|
|[043260]({{ site.baseurl }}/charts/043260.html)|성호전자|47,300|99 ▬|53,200, 1,027|44,249, 25,157, 19,159|
|[159010]({{ site.baseurl }}/charts/159010.html)|아스플로|18,260|98 ▬|19,170, 3,465|11,469, 7,005, 6,233|
|[031330]({{ site.baseurl }}/charts/031330.html)|에스에이엠티|15,700|98 ▬|18,860, 2,710|9,780, 6,110, 5,380|
|[036930]({{ site.baseurl }}/charts/036930.html)|주성엔지니어링|191,700|98 ▬|250,500, 26,300|131,008, 70,196, 60,009|
|[331920]({{ site.baseurl }}/charts/331920.html)|셀레믹스|15,000|98 ▬|18,200, 2,580|14,892, 7,425, 6,323|
|[123010]({{ site.baseurl }}/charts/123010.html)|알엔티엑스|2,650|98 ▬|2,785, 689|1,848, 1,374, 1,277|
|[080220]({{ site.baseurl }}/charts/080220.html)|제주반도체|100,400|98 ▬|118,900, 12,420|64,806, 41,918, 35,953|
|[085910]({{ site.baseurl }}/charts/085910.html)|네오티스|28,850|98 ▬|33,750, 3,095|26,284, 15,816, 12,749|
|[440110]({{ site.baseurl }}/charts/440110.html)|파두|103,200|97 🔻(-1)|128,300, 10,100|81,246, 49,690, 41,805|
|[319660]({{ site.baseurl }}/charts/319660.html)|피에스케이|138,200|97 ▬|138,200, 17,760|95,950, 62,993, 54,267|
|[095610]({{ site.baseurl }}/charts/095610.html)|테스|161,400|97 ▬|161,400, 21,550|96,008, 67,484, 60,033|
|[242040]({{ site.baseurl }}/charts/242040.html)|나무기술|8,410|97 ▬|8,780, 1,317|5,701, 3,616, 3,070|
|[319400]({{ site.baseurl }}/charts/319400.html)|현대무벡스|34,800|97 ▬|46,350, 3,855|32,826, 25,439, 21,041|
|[417840]({{ site.baseurl }}/charts/417840.html)|저스템|15,200|97 ▬|18,990, 2,748|12,265, 7,573, 6,722|
|[222800]({{ site.baseurl }}/charts/222800.html)|심텍|115,100|97 ▬|132,800, 16,350|88,885, 65,432, 58,019|
|[170920]({{ site.baseurl }}/charts/170920.html)|엘티씨|51,000|97 ▬|51,000, 9,260|39,308, 27,793, 24,716|
|[064290]({{ site.baseurl }}/charts/064290.html)|인텍플러스|38,050|97 ▬|42,500, 8,270|29,027, 19,471, 18,282|
|[089970]({{ site.baseurl }}/charts/089970.html)|브이엠|76,600|97 🔺(+1)|76,600, 10,500|53,822, 38,350, 32,768|
|[131290]({{ site.baseurl }}/charts/131290.html)|티에스이|213,500|97 ▬|244,000, 36,400|167,312, 103,997, 89,243|
|[356860]({{ site.baseurl }}/charts/356860.html)|티엘비|100,400|97 ▬|125,061, 16,327|86,382, 68,369, 61,609|
|[219130]({{ site.baseurl }}/charts/219130.html)|타이거일렉|63,400|97 🔺(+2)|67,800, 11,800|46,428, 32,869, 29,987|
|[187870]({{ site.baseurl }}/charts/187870.html)|디바이스|22,500|97 🔺(+1)|28,100, 5,388|18,995, 11,688, 10,295|
|[388790]({{ site.baseurl }}/charts/388790.html)|라이콤|7,600|96 🔺(+1)|8,400, 2,150|5,571, 3,775, 3,411|
|[330860]({{ site.baseurl }}/charts/330860.html)|네패스아크|40,700|96 🔺(+1)|52,000, 9,980|35,994, 24,421, 22,527|
|[033640]({{ site.baseurl }}/charts/033640.html)|네패스|33,250|96 ▬|38,000, 7,330|28,855, 21,070, 19,321|
|[420770]({{ site.baseurl }}/charts/420770.html)|기가비스|124,700|96 ▬|144,000, 23,700|104,898, 66,238, 57,599|
|[052710]({{ site.baseurl }}/charts/052710.html)|아모텍|26,550|96 ▬|30,200, 7,700|21,340, 14,123, 13,713|
|[126640]({{ site.baseurl }}/charts/126640.html)|화신정공|3,410|95 🔺(+3)|3,410, 1,237|1,734, 1,501, 1,450|
|[160980]({{ site.baseurl }}/charts/160980.html)|싸이맥스|43,450|95 🔺(+2)|43,450, 11,310|31,944, 22,463, 20,565|
|[036710]({{ site.baseurl }}/charts/036710.html)|심텍홀딩스|4,750|95 ▬|6,140, 1,416|3,956, 3,209, 3,008|
|[240810]({{ site.baseurl }}/charts/240810.html)|원익IPS|119,100|95 🔺(+1)|141,600, 20,950|119,066, 97,288, 84,518|
|[183300]({{ site.baseurl }}/charts/183300.html)|코미코|100,200|95 ▬|108,600, 27,910|76,395, 59,831, 56,857|
|[066430]({{ site.baseurl }}/charts/066430.html)|아이로보틱스|4,040|95 ▬|4,295, 1,025|2,482, 2,135, 1,962|
|[189330]({{ site.baseurl }}/charts/189330.html)|씨이랩|8,990|94 ▬|11,900, 3,475|6,999, 5,383, 5,377|
|[178320]({{ site.baseurl }}/charts/178320.html)|서진시스템|73,600|94 🔺(+1)|80,800, 18,650|59,128, 40,872, 36,097|
|[200470]({{ site.baseurl }}/charts/200470.html)|에이팩트|9,880|94 🔺(+1)|10,360, 2,090|8,121, 7,233, 6,380|
|[031980]({{ site.baseurl }}/charts/031980.html)|피에스케이홀딩스|125,000|94 🔺(+1)|137,100, 30,600|115,404, 81,429, 71,537|
|[067310]({{ site.baseurl }}/charts/067310.html)|하나마이크론|43,250|94 🔺(+1)|54,500, 10,160|39,221, 32,495, 29,021|
|[084370]({{ site.baseurl }}/charts/084370.html)|유진테크|147,400|93 ▬|156,900, 31,150|130,792, 108,564, 97,003|
|[083450]({{ site.baseurl }}/charts/083450.html)|GST|55,100|93 🔺(+1)|66,500, 17,350|46,125, 33,939, 30,952|
|[036630]({{ site.baseurl }}/charts/036630.html)|세종텔레콤|12,150|93 🔻(-1)|14,540, 4,200|10,616, 9,604, 8,684|
|[053610]({{ site.baseurl }}/charts/053610.html)|프로텍|75,600|92 🔺(+1)|96,400, 22,200|73,374, 52,313, 46,696|
|[307180]({{ site.baseurl }}/charts/307180.html)|아이엘|7,230|92 ▬|9,550, 2,425|6,569, 4,834, 4,269|
|[222040]({{ site.baseurl }}/charts/222040.html)|코스맥스엔비티|6,610|92 🔺(+1)|8,680, 2,960|5,760, 4,134, 4,019|
|[252990]({{ site.baseurl }}/charts/252990.html)|샘씨엔에스|13,560|91 🔺(+1)|14,940, 4,325|12,082, 9,629, 8,689|
|[466910]({{ site.baseurl }}/charts/466910.html)|엔에이치스팩30호|5,640|91 ▬|5,640, 2,890|4,758, 3,727, 3,537|
|[149950]({{ site.baseurl }}/charts/149950.html)|아바텍|15,420|90 ▬|16,390, 7,970|12,818, 10,790, 10,337|
|[403870]({{ site.baseurl }}/charts/403870.html)|HPSP|57,000|90 🔺(+2)|60,100, 21,300|48,937, 40,905, 38,335|
|[198940]({{ site.baseurl }}/charts/198940.html)|한주라이트메탈|2,155|90 🔺(+1)|2,630, 1,184|1,656, 1,477, 1,475|
|[036010]({{ site.baseurl }}/charts/036010.html)|아비코전자|10,420|89 🔺(+1)|13,430, 4,820|10,314, 8,655, 8,399|
|[011560]({{ site.baseurl }}/charts/011560.html)|세보엠이씨|22,400|89 ▬|25,450, 9,840|21,222, 17,249, 16,111|
|[451700]({{ site.baseurl }}/charts/451700.html)|엔에이치스팩29호|3,440|88 🔻(-1)|3,955, 2,120|3,089, 2,697, 2,666|
|[041830]({{ site.baseurl }}/charts/041830.html)|인바디|41,350|88 🔺(+2)|47,350, 23,100|35,302, 32,331, 31,337|
|[230360]({{ site.baseurl }}/charts/230360.html)|에코마케팅|16,000|87 🔻(-1)|16,040, 8,060|15,992, 14,485, 14,215|
|[066980]({{ site.baseurl }}/charts/066980.html)|한성크린텍|2,010|87 🔺(+2)|2,355, 1,127|1,613, 1,420, 1,388|
|[052900]({{ site.baseurl }}/charts/052900.html)|KX하이텍|1,592|87 🔺(+1)|2,060, 887|1,397, 1,157, 1,103|
|[001540]({{ site.baseurl }}/charts/001540.html)|안국약품|10,700|85 🔻(-1)|11,500, 7,140|8,961, 8,541, 8,348|
|[037760]({{ site.baseurl }}/charts/037760.html)|쎄니트|2,390|85 🔻(-1)|2,530, 1,565|2,332, 1,962, 1,908|
|[122640]({{ site.baseurl }}/charts/122640.html)|예스티|25,800|85 🔺(+3)|32,100, 13,840|25,621, 21,763, 20,991|
|[039010]({{ site.baseurl }}/charts/039010.html)|현대에이치티|10,870|84 🔺(+4)|12,340, 6,840|9,866, 9,016, 8,566|
|[900070]({{ site.baseurl }}/charts/900070.html)|글로벌에스엠|610|84 ▬|696, 401|586, 502, 490|
|[089030]({{ site.baseurl }}/charts/089030.html)|테크윙|59,700|82 🔺(+3)|71,100, 26,650|53,826, 51,740, 50,529|
|[036800]({{ site.baseurl }}/charts/036800.html)|나이스정보통신|28,700|81 🔺(+2)|34,750, 19,650|27,502, 25,702, 24,957|
|[192440]({{ site.baseurl }}/charts/192440.html)|슈피겐코리아|29,800|81 ▬|34,150, 21,500|27,953, 24,706, 24,450|
|[010280]({{ site.baseurl }}/charts/010280.html)|아이티센엔텍|6,140|81 ▬|7,631, 3,908|6,123, 5,505, 5,445|
|[142210]({{ site.baseurl }}/charts/142210.html)|유니트론텍|6,860|80 🔺(+2)|8,720, 4,930|6,341, 6,134, 6,115|
|[049960]({{ site.baseurl }}/charts/049960.html)|쎌바이오텍|16,460|80 🔺(+2)|18,110, 11,500|16,081, 14,252, 13,830|
|[049070]({{ site.baseurl }}/charts/049070.html)|인탑스|19,820|79 🔺(+2)|23,750, 13,150|18,374, 17,970, 17,415|
|[066620]({{ site.baseurl }}/charts/066620.html)|국보디자인|24,250|79 ▬|26,100, 17,300|23,505, 22,677, 22,302|
|[071200]({{ site.baseurl }}/charts/071200.html)|인피니트헬스케어|7,340|77 🔺(+3)|8,840, 5,600|6,998, 6,478, 6,407|
|[112290]({{ site.baseurl }}/charts/112290.html)|와이씨켐|13,970|76 🔻(-3)|16,550, 9,333|13,232, 11,983, 11,636|

## 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식

"Trade Like a Stock Market Wizard: How to Achieve Super Performance in Stocks in Any Market"에서

 1. The current stock price is above both the 150-day (30-week) and the 200-day (40-week) moving average price lines.
 1. The 150-day moving average is above the 200-day moving average.
 1. The 200-day moving average line is trending up for at least 1 month (preferably 4–5 months minimum in most cases).
 1. The 50-day (10-week) moving average is above both the 150-day and 200-day moving averages.
 1. The current stock price is trading above the 50-day moving average.
 1. The current stock price is at least 30 percent above its 52-week low. (Many of the best selections will be 100 percent, 300 percent, or greater above their 52-week low before they emerge from a solid consolidation period and mount a large scale advance.)
 1. The current stock price is within at least 25 percent of its 52-week high (the closer to a new high the better).
 1. The relative strength ranking (as reported in Investor's Business Daily) is no less than 70, and preferably in the 80s or 90s, which will generally be the case with the better selections.
